9811501149@bk.ru - можно прислать на проверку.
https://www.pygame.org/docs/

1.
"""Реализовать открытие окна с настройками ширины, высоты,
заголовка. Создать экземпляр класса clock и добавить
количество кадров в цикл, отследить события происходящие
на дисплее с помощью цикла for."""

2.
"""Сделать так, чтобы фон заливался каждый кадр рандомным
 цветом"""

3.
"""Создать дисплей и на нём с помощью модуля pygame.draw_
нарисовать картинку из геометрических фигур. Создать округлую
зелёную  землю с помощью арки. С помощью прямоугольника и
треугольника нарисовать дом. Добавьте окружность для создания
солнца и окон домов. Лучики и перегородки окон можно сделать
 с помощью линий """

4.
"""
Написать функцию, принимающую два значения x и y, которая
заполняет две диагонали экрaна кругами выбранного цвета,
на каждому круге отрисовать глаза и улыбку.
"""

5.
"""Создать поверхность. Реализовать отдельный класс Sprite,
в котором в def__init__ будет происходить загрузка изображения
спрайта и создание нужный полей для движения, и с методами
update(для управления персонажа) и draw(для его отрисовки).
Найти в интернете изображение персонажа(или использовать моего),
добавить его на дисплей. Реализовать управление по стрелкам
или кнопкам WASD. Добавить фоновую картинку."""

6.
"""Реализовать доп. класс Item с теми же полями и методами что и
Sprite.  Найти в интернете изображение доп. спрайта(или использовать
мое яблоко), добавить его на дисплей. Реализовать бесконечное
движение спрайта по экрану с отскоком от стен. При соударении
со стеной, увеличивать его скорость на рандомное значение в
диапазоне от 1 до 5."""

7.
"""Создать поверхность. Реализовать класс основного спрайта
наследованного от pg.sprite.Sprite и класс добавочного спрайта
тоже от pg.sprite.Sprite. Добавочный спрайт объединить в группу
из 15ти элементов. В случае если происходит коллизия между
основным спрайтом и группой, уничтожать элемент группы, в
консоль выводить текущий счёт."""

8.
"""Создать поверхность. Реализовать объект класса Rect основного
квадрата и объекты класса Rect добавочных 15ти квадратов.
Вывести всё на экран. В случае если происходит коллизия между
основным квадратом и добавочными, удалить добавочный, а в консоль
выводить текущий счёт."""

9.
"""Создать поверхность. Создать анимацию спрайта из отдельных картинок.
Добавить в игру дополнительные спрайты с анимацией(крутящиеся монетки).
Реализовать коллизию между ними и вывести счёт в терминал."""

10.
"""Создать поверхность. Создать анимацию спрайта из одного листа со
спрайтом. Добавить в игру дополнительные спрайты с анимацией
(крутящиеся монетки). Реализовать коллизию между ними и вывести
счёт в терминал."""

11.
"""Создать поверхность. Создать пространство, с гравитацией.
Сделать лабиринт из статических линий, для динамического шарика.
Шарик создается в месте, где нажимается левая кнопка мыши.
После лабиринта шарик попадает в корзину, сделанную также из
статических линий. Массу и размер выбрать произвольно."""

12.
"""Создать поверхность. Создать пространство, с гравитацией.
Сделать 4 двигающихся кинематических платформы из линий.
Расположить их друг под другом. У каждой платформы своя скорость
движения, от левого края экрана до правого. Создать динамический
шарик. Шарик создается в месте, где нажимается левая кнопка мыши.
Внизу экрана реализовать статическую линию на всю длину дисплея.
На линии выложить ряд из динамических прямоугольников. Массу и
размер выбрать произвольно."""

13.
"""Добавить несколько мелодий, реализовать переключение между
ними по клавишам на numpade. Реализовать управление мелодией
по кнопкам на клавиатуре. Добавить кнопки увеличения громкости
по клавишам влево и вправо."""

14.
"""Создать слайдер для установки значения музыки, вывести
его на экран."""

15.
"""Реализовать меню. Оно должно появляться при старте игры и при
нажатии кнопки escape по время игры. На нём три кнопки:
start(resume),setting,exit. Все три кнопки должны быть кликабельными.
При нажатии на start(resume) запускается игра, при нажатии на
setting появляется меню с настройками, в нём реализовать слайдер
volume и кнопку back для выхода назад в менюшку. При нажатии на
exit в основном меню вы должны выходить из игры."""

16.
"""
Реализовать в окне setting ещё одну кнопку score, при нажатии на
которое мы попадаем в новое окошко, где написан текущий счёт.
В этом же окне реализовать кнопку back, для перехода назад.
"""

17.
"""При старте игры реализовать меню с текстовым полем и вводом
своего имени и кнопкой "ok". При нажатии enter и кнопки ok вы
должны переходить в следующее меню. На нём реализовать кнопку
start(старт игры), setting(переход в меню, где находится настройка
звука),  scoreboard(при нажатии будет выводить 10 лучших результатов),
exit(выход из игры). При нажатии на крестик или кнопку exit записать
текущий счёт в созданный текстовый файлик на компьютере."""

18.
"""Добавьте в вашем проекте ночной режим с темным слоем-маской,
который будет показываться при нажатии кнопки n. Добавьте
дополнительный слой-маску с красным слоем-маской, который будет
показываться при нажатии кнопки r."""

19.
"""Ночью реализовать режим погони. Добавить луч света, который
движется по экрану по определенному алгоритму. В случае коллизии
между лучом и персонажем, должна звучат музыка погони, луч следовать
за персонажем, и мигать красные лучи в уголках карты. Счёт при
этом должен сбрасываться (стать равным нулю), и на весь экран
выведете надпись "вы арестованы"."""

20.
"""Добавить систему частиц в свой проект. При сборе спрайта,
он должен взрываться(из него должна вылетать) одна частица.
Добавить спрайт об который можно удариться. При коллизии с
ним происходит потеря некоторого количества монет. Потеря
должна сопровождаться вылетом частиц в количестве потерянных
монет. Также при коллизии спрайт уничтожается и проигрывается
звук потери. """

21.
"""
В режиме погони, когда вас нашёл фонарик, сделать так чтобы
за персонажем вылетала вереница красных частиц. Сделайте их
выпуск из точки за персонажем. При окончании режима погони,
частицы должны убираться."""

22.
"""Преобразовать текущую игру в один исполняемый exe файл.
Добавить все необходимые файлы, изменить название файла,
его иконку, убрать вывод консоли при запуске."""